دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة الثانية]
[بيت بيجونيا]
Madam Yun.
[الفناء الخلفي، منزل بيجونيا]
رقم.
Madam Yun.
لم أعد أجرؤ.
أنا...
أنا حقا لا أجرؤ بعد الآن.
زيجين.
كيف تجرؤ على إهانة السيد الشاب غونغ!
يرى؟
وهذا نتيجة
عدم تقديم الخدمة للضيوف بشكل لائق.
لقد احترقت حتى.
كيف يمكنك خدمة الرجال بهذه الطريقة؟
إذا لاحظك ضيف شرف،
تأكد من أنك تقدم له الخدمة بشكل صحيح.
دعنا نذهب.
زيجين.
لا يجب أن أجلس وأنتظر الموت.
يجب أن أجد طريقة للهروب من هنا
مع تشيجين.
زيجين.
[غرفة تشيجين، منزل بيجونيا]
زيجين،
تحملها.
آنسة تشيانيوي، لا أريد
أن أخفي الأمر عنك.
في الواقع، اسمي ليس تشيجين.
اسمي الحقيقي هو سو تشينغران.
أنا من قصر سو...
زيجين.
Madam Yun.
زيجين،
لقد طلب منك السيد الشاب غونغ
أن تخدمه على وجه التحديد.
تشيجين مصابة هكذا.
كيف يُمكنها أن تصاب؟
ماذا؟
هل تريد أن تأخذ مكانها
لخدمة الشاب غونغ؟
أنا...
خذها بعيدا.
زيجين.
يذهب!
هل لازلت تحاول الركض؟
لماذا لا تركض الآن؟
لقد كنت مخطئا، يا سيد جونج الشاب.
يجري.
حاول الركض مرة أخرى.
يا امرأة عنيدة!
لا من فضلك!
يجري!
ون يويه تشيان
عدوك لا يزال هناك.
لا تزال قضية وفاة والدك غير المشروعة
غير محسومة.
حتى لو تمكنت من إنقاذها اليوم،
بمجرد أن أغادر،
ربما تتعرض للضرب بشكل أسوأ.
زيجين.
إنه بخير الآن.
دعنا نذهب.
اسرع.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا تتعلم حقًا.
كيف تجرؤ على تدمير خططي؟
Madam Yun,
لقد فعلت تشيانيوي ذلك عمدًا.
إنها عادة ما ترفض خدمة الضيوف.
ولقد ضربت ضيفتنا بشدة بالفعل.
لقد رأيت للتو السيد الشاب غونغ يتصرف
دون تفكير.
إذا أصيب تشيجين بجروح خطيرة،
ألا يعتبر ذلك خسارة فادحة؟
أظن
بعض الناس
لا بد أن يكون لديك نوايا أخرى،
ربما يخططون لفعل شيء ضار
إلى بيت بيجونيا.
كلامك هراء. اسكت!
هل تجرؤ؟
ماذا لا أجرؤ عليه؟
Madam Yun,
يتوجب عليك أن تدافع عني.
كفى، توقف عن الكلام.
تشيجين في هذه الحالة.
ربما يؤدي ذلك إلى تدمير سمعة بيت بيجونيا
.
منذ أن وصلت الأمور إلى هذا،
شوانغ هو الخيار الأفضل فقط.
أنت تبقى هنا لرعاية
الشاب السيد غونغ.
Madam Yun,
انا لا أريد ذلك.
بعد أن استيقظ الشاب غونغ،
إذا تجرأت على إزعاجه،
سأسلخك حيًا.
دعنا نذهب.
على ما يرام.
أنت تستحق ذلك.
تشيانيو،
إذا خرجت من هنا حيًا اليوم،
لن أتركك بسهولة في المستقبل.
[بعد ثلاثة أيام]
أنظر إلى شخصيتها.
أتخيل أن المظهر
يجب أن يكون مذهلاً أيضًا.
إنها هي.
من يرغب في أن يكون أول
من يرى هذا الجمال النادر،
يمكنهم تقديم عروضهم الآن.
من يقدم أعلى سعر
يمكن قضاء ليلة في الحديث
مع Qianyue،
أفضل عاهرة في بيت بيجونيا.
أنا أعطيت عشرة تايل.
تنحى.
50 تايل.
100 تايل.
500 تايل.
٥٠٠؟ من هو؟ يا له من كرم!
لقد أصبح مدمنًا في النهاية.
الليلة،
سأقتلك وأنتقم لـ تشيجين.
ماذا؟
لا مزيد من العطاءات؟
ثم هذا الجمال الصغير
سيكون لي.
سيدي
شعبنا
لقد وصلت بالفعل.
هذا المكان من الملذات العابرة
سوف تصل إلى نهايتها في نهاية المطاف.
أتمنى لك...
لقد تم اغلاق بيت البيجونيا.
أحضر الجميع إلى القاعة الرئيسية.
لماذا تم اغلاق بيت البيجونيا؟
ماذا يحدث هنا بالضبط؟
تحرك، تحرك، اسرع.
سيدي ماذا تريد أن تفعل؟
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على تدمير خططي!
صاخبة جداً.
[باي لينغ، حارس
قصر الأمير زنبي]
خذه بعيدا.
لماذا تعتقلني؟
على أي أساس تحتجزني؟
هل تعرف من أنا؟
أحضرها إلى هنا.
نعم.
تفضل.
هل تعرف من أنا؟
[وانيان جين، ابن محظية
قصر الأمير زنبي]
هل يمكنك البقاء على قيد الحياة من هذا؟
الأمر متروك للقدر الآن.
أنت...
صدرك...
يمكنها رؤية الرمح الطويل عليّ.
ماذا قلت أنك رأيت؟
لماذا اختفى الرمح الطويل على صدره؟
هل عيني ضبابية؟
أنا...
يتكلم.
إذا قلت شيئا خاطئا،
هل سيجعلني أصمت؟
يقول ما؟
يدّعي.
استمر بالتظاهر.
يبدو أنه لا يريد أن يؤذيني.
ثم ربما سأتظاهر فقط.
لقد أجبرت على هذه الحياة أيضًا.
اليوم هي المرة الأولى التي أقوم فيها بخدمة ضيف.
إذا كنت ترغب في ذلك...
اخرج.
السيدة يون، ماذا يحدث هنا؟
كيف سأعرف؟
اعتقدت أنك أكثر كرامة.
في النهاية، أنت لا تزال تريد خدمة الرجال.
أنت تماما مثل Zhijin.
ولدت لأكون بهذه الطريقة.
بما أنك لست صافي الذهن الآن،
سأساعدك على العودة إلى رشدك.
هل تعلم من هو هنا الآن؟
هل من الممكن أنهما يعرفان بعضهما البعض؟
Madam Yun,
لقد ضربتني هذه المرأة الشريرة للتو.
سيد،
هل يمكنني أن أسألك ما الذي تبحث عنه؟
إذا كنت بحاجة إلى تعاوني،
أنا في خدمتك.
آمل
يمكنك إظهار الرحمة.
سيدي
لم يتم العثور على شيء.
مم.
يترك.
سيدي
المغادرة قريبا؟
ابقي يون شان وتلك المرأة
تحت المراقبة.
نعم سيدي.
[القاعة الجانبية، قصر الأمير زنبي]
تشي،
ألم تقل أنك تعافيت؟
لماذا أنت مريض مرة أخرى؟
يفعل،
لقد فقدت لقب الوريث الواضح الآن،
وحتى أن ذلك الطفل غير الشرعي
استولى على غرفتي.
تشي،
صحتك تأتي أولاً.
لا تفقد أعصابك،
فهذا لن يؤدي إلا إلى الإضرار بصحتك.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
مهما كان الأمر، يجب أن أتزوج يي
في أقرب وقت ممكن.
[دعوة زواج]
[قصر سو]
[السيدة سو، جدة قصر سو]
[سو غوانغ، حاكم مدينة يونتشو]
أبي قل شيئا.
لقد أصبحت وانيان تشي أرملة
منذ أكثر من شهر بقليل.
ولكن عائلة وانيان
تقترح الزواج بالفعل.
إنهم يريدون فقط السيطرة على عائلتنا
من خلال هذا التحالف.
إن تحرك وانيان لي يظهر أنه مصمم
على تحقيق هدفه.
إذا تزوجته،
ربما يرحل خلال أيام.
ألا أكون أرملة شابة إذن؟
لقد طلب ذلك على وجه التحديد
للزواج من الابنة الكبرى
لعائلتنا.
أنا...
كيف يمكنني أن أرفض؟
الابنة الكبرى؟
يتقن،
الابنة الكبرى الحقيقية
[غونغ شي، محظية]
في الريف.
الثلج كثيف جدًا.
لماذا لا تُغلق النافذة؟
زيجين.
لماذا ساءت حالتك
فجأة؟
الآنسة تشيانيو،
أعلم أنه لم يتبق لي الكثير من الأيام.
هذا
هو التذكار الوحيد
لقد تركتني أمي.
إذا تمكنت من الهروب يومًا ما،
رهنها
مقابل بعض المال.
لا تُفكّر كثيرًا.
استرح جيدًا، وستكون بخير.
لا داعي لتعزيتي.
بعد كل ما مررت به،
لم أعد خائفة من الموت بعد الآن.
إنه فقط بعض الأشياء
لا أستطيع أن أتحمل التخلي عنه.
زيجين.
انا كنت في الأصل
الابنة الشرعية الكبرى
لعائلة سو.
[سو تشينغران]
سو تشينغران.
عندما كانت والدتي حاملاً،
صعدت خادمتها
إلى سرير والدي.
سألحق بك، أسرع!
لقد أصبحت حاملاً
لكنني دفعتها
إلى البحيرة عن طريق الخطأ.
لقد عوقبت بالركوع
تحت المطر الغزير.
كيف يمكن لقلبك أن يكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
لم يسمح لي والدي بقول كلمة واحدة.
لقد تم نفيي من قصر سو
وترك ليعيش وحيدًا
في الريف لأكثر من عشر سنوات.
لم يهتم بي أحد
حتى التقيت برجل
[يي تشانغيوان، موسيقي]
اسمه يي تشانغيوان.
هذا لك.
منديل؟
لي؟
هل أحببت ذلك؟
لقد اعتقدت ذات مرة
لقد كان القدر لطيفًا معي،
أخيرا سمح لي أن ألتقي بشخص جيد.
ولكنه باعني إلى بيت الدعارة
مقابل بضعة عملات فضية
[بيت بيجونيا]
ودفعني إلى هاوية لا نهاية لها.
أنا أكرههم لأنهم دمروا كل ما
أملك.
أنا أكره الجميع في عائلة سو.
انا اكره...
زيجين.
زيجين، انتظر.
ربما دمي ينقذك يا تشيجين.
الآنسة تشيانيو،
لا تقلق علي.
وعدني
يجب عليك أن
يهرب.
زيجين.
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس؟؟؟
أعدك.
إذا كانت هناك فرصة للهروب،
سأنتقم لك بالتأكيد.
???بالمسافة؟؟؟
يا له من سوء الحظ!
لقد تم بيع هذه الفتاة الريفية
إلى مكان مثل هذا.
الفتيات هنا
[وو هايتانغ، خادم قصر سو]
يتم شراؤهم جميعًا بأسعار مرتفعة.
لو كان هناك شخص آخر
يحاول إنقاذهم،
لن أوافق على ذلك على الإطلاق.
لو لم تكن بحاجة
إلى زواجها من الابن المريض
من قصر الأمير زينبي
بدلاً من سيدتي،
لن أزعج نفسي بالحضور إلى مثل هذا المكان
لإعادتها إلى سيدتي.
يمكنها أن تتزوج في القصر
بدلاً من سيدتي؛
إنها في الواقع فرصة محظوظة بالنسبة لها.
هل يمكنني أن أسأل؟
أية فتاة أنت هنا لإنقاذها؟
زيجين.
زيجين؟
نظفها أولاً ثم أرسلها
إلى قصر سو.
تذكر هذا.
لم يسبق لأحد أن جاء إلى هنا باسم تشيجين.
إذا علم الأمير بهذا الأمر،
أنت تعرف ماذا سيحدث.
لا تقلق.
سألتزم الصمت بشأن هذا الأمر بنفسي.
زيجين،
هناك شخص هنا لإنقاذك.
لقد وجدت عائلتك شريكًا جيدًا لك.
ماذا حدث لها؟
هي...
لقد ماتت.
حسنًا،
كيف من المفترض أن أشرح هذا
لقصر الأمير تشنباي؟
ما زالوا ينتظرون
الزواج من زوجة ابنهم.
قصر الأمير زنبي؟
إذا تزوجت من عائلة وانيان
باعتبارها الابنة الكبرى لعائلة سو،
أستطيع أن أبحث عن دليل
براءة والدي.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]